Repository: kurozumi/tweepy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/code_snippet.po
Languages: ja

source: Code Snippets
ja: コードスニペット

source: Introduction
ja: イントロダクション

source: Here are some code snippets to help you out with using Tweepy. Feel free to contribute your own snippets or improve the ones here!
ja: Tweepyのコードスニペットをいくつか紹介します。

source: OAuth
ja: OAuth認証

source: Pagination
ja: ページネーション

source: FollowAll
ja: すべてのフォロワーをフォロー

source: This snippet will follow every follower of the authenticated user.
ja: このスニペットは、認証されたユーザーのすべてのフォロワーをフォローします。

source: Handling the rate limit using cursors
ja: 利用制限の処理

source: Since cursors raise ``RateLimitError``\ s in their ``next()`` method, handling them can be done by wrapping the cursor in an iterator.
ja: カーソルは ``next()`` メソッドで ``RateLimitErrors`` が発生します。イテレータでカーソルをラップして終了処理を実装できます。

source: Running this snippet will print all users you follow that themselves follow less than 300 people total - to exclude obvious spambots, for example - and will wait for 15 minutes each time it hits the rate limit.
ja: このスニペットを実行すると、300人以下のフォロワーを表示します。利用制限に達するたびに15分間待機します。
